============================================================
注意
============================================================

制限・注意・不具合情報
============================================================

solution-finderには、いくつか制約や実行時に注意するべき点があります。

なお、ここに記載している制約は、solution-finderの都合によるものであり、
その他にコンピュータのリソースの制約や探索アルゴリズムの限界があります。

そちらについては、各実行環境に大きく依存するため、参考程度の記載に留めています。

全体
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

* 注意

  - sfinder.batやstarterのbatから起動した場合、デフォルトでメモリを最大で1Gに制限されます
     + ``-Xmx`` の後ろの数字を変更して、増やすことができます
     + ただし Windows + 32bit版Java の場合、ほぼ1GBが最大なのでご注意下さい
     + ``-Xmx`` の指定は次バージョンから外す予定です


percent
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

* 制限

  - 入力できるフィールドの高さは最大12まで

* 注意

  - パフェまでに必要なミノ数以上指定した場合、確率が直感とは異なるケースがある
     + たくさんミノを入力しても必要な数しか使われず、あくまでその範囲での成功・失敗の確率が表示されます
     + 現verでは警告メッセージが表示されます
     + https://twitter.com/1millim/status/854351094679453696

  - パフェの成功確率が低い地形を入力するとき、探索に時間がかかる
     + 現verでは仕様です
     + 今後、改善していく予定です

path
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

* バグ

  - ホールドなしが有効にならない
     + v0.401現在、実装忘れです。近日中に実装します

* 制限

  - 入力できるフィールドの高さは最大10まで
     + ただし現verではアルゴリズムの都合上、高さ5以上のフィールドの探索はまだ難しいと思われます

* 注意

  - solution-finderが提示する解の検証が不十分
     + できるかぎりの確認はしていますが、まだ十分といえるほどのデータを確認出来ていないとの認識です
     + 結果はある程度ご自身で確認していただいた上で利用してください
     + 不具合があれば、作者までご連絡ください


連絡先
============================================================

twitter か github から 作者 (newjade) までご連絡ください

* twitter @1millim

  - https://twitter.com/1millim

* github @solution-finder

  - https://github.com/knewjade/solution-finder